рдХреБрдЪреЗрд▓рдирд╛рдорд╛ рднрд╡рдд: рд╕рддреАрд░реНрдереНрдпрддрд╛рдВ рдЧрдд: рд╕ рд╕рд╛рдиреНрджреАрдкрдирд┐рдордиреНрджрд┐рд░реЗ рджреНрд╡рд┐рдЬ: ред
рддреНрд╡рджреЗрдХрд░рд╛рдЧреЗрдг рдзрдирд╛рджрд┐рдирд┐рд╕реНрд╕реНрдкреГрд╣реЛ рджрд┐рдирд╛рдирд┐ рдирд┐рдиреНрдпреЗ рдкреНрд░рд╢рдореА рдЧреГрд╣рд╛рд╢реНрд░рдореА реерезрее
роХрпБроЪрпЗро▓роиро╛рооро╛ роктБ┤ро╡род: ро╕родрпАро░рпНродрпН┬▓ропродро╛роорпН╩╝ роХ┬│род: ро╕ ро╕ро╛роирпНродрпА┬│рокройро┐роороирпНродро┐┬│ро░рпЗ родрпН┬│ро╡ро┐роЬ: .
родрпНро╡родрпЗ┬│роХро░ро╛роХрпЗ┬│рог родтБ┤роиро╛родро┐┬│роиро┐ро╕рпНро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╣рпЛ родро┐┬│ройро╛ройро┐ роиро┐ройрпНропрпЗ рокрпНро░ро╢роорпА роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ро╛ро╢рпНро░роорпА ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕рдорд╛рдирд╢реАрд▓рд╛рд╜рдкрд┐ рддрджреАрдпрд╡рд▓реНрд▓рднрд╛ рддрдереИрд╡ рдиреЛ рдЪрд┐рддреНрддрдЬрдпрдВ рд╕рдореЗрдпреБрд╖реА ред
рдХрджрд╛рдЪрд┐рджреВрдЪреЗ рдмрдд рд╡реГрддреНрддрд┐рд▓рдмреНрдзрдпреЗ рд░рдорд╛рдкрддрд┐: рдХрд┐рдВ рди рд╕рдЦрд╛ рдирд┐рд╖реЗрд╡реНрдпрддреЗ реереирее
ро╕рооро╛ройро╢рпАро▓ро╛(роЕ)рокро┐ родродрпА┬│ропро╡ро▓рпНро▓рокро╛тБ┤ родродрпИ┬▓ро╡ роирпЛ роЪро┐родрпНродроЬропроорпН╩╝ ро╕роорпЗропрпБро╖рпА .
роХродро╛┬│роЪро┐родрпВ┬│роЪрпЗ рок┬│род ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро┐ро▓рокрпН┬│родтБ┤ропрпЗ ро░рооро╛рокродро┐: роХро┐роорпН╩╝ рои ро╕роХро╛┬▓ роиро┐ро╖рпЗро╡рпНропродрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: His]
рдЗрддреАрд░рд┐рддреЛрд╜рдпрдВ рдкреНрд░рд┐рдпрдпрд╛ рдХреНрд╖реБрдзрд╛рд░реНрддрдпрд╛ рдЬреБрдЧреБрдкреНрд╕рдорд╛рдиреЛрд╜рдкрд┐ рдзрдиреЗ рдорджрд╛рд╡рд╣реЗ ред
рддрджрд╛ рддреНрд╡рджрд╛рд▓реЛрдХрдирдХреМрддреБрдХрд╛рджреНрдпрдпреМ рд╡рд╣рдиреН рдкрдЯрд╛рдиреНрддреЗ рдкреГрдереБрдХрд╛рдиреБрдкрд╛рдпрдирдореН реерейрее
роЗродрпАро░ро┐родрпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ рокрпНро░ро┐ропропро╛ роХрпНро╖рпБродро╛тБ┤ро░рпНродропро╛ роЬрпБроХрпБ┬│рокрпНро╕рооро╛ройрпЛ(роЕ)рокро┐ родтБ┤ройрпЗ роородро╛┬│ро╡ро╣рпЗ .
родродро╛┬│ родрпНро╡родро╛┬│ро▓рпЛроХройроХрпМродрпБроХро╛родрпН┬│ропропрпМ ро╡ро╣ройрпН рокроЯро╛роирпНродрпЗ рокрпНро░рпБ╩╝родрпБ┬▓роХро╛ройрпБрокро╛ропройроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kuchela]
рдЧрддреЛрд╜рдпрдорд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрдордпреАрдВ рднрд╡рддреНрдкреБрд░реАрдВ рдЧреГрд╣реЗрд╖реБ рд╢реИрдмреНрдпрд╛рднрд╡рдирдВ рд╕рдореЗрдпрд┐рд╡рд╛рдиреН ред
рдкреНрд░рд╡рд┐рд╢реНрдп рд╡реИрдХреБрдгреНрдардорд┐рд╡рд╛рдк рдирд┐рд░реНрд╡реГрддрд┐рдВ рддрд╡рд╛рддрд┐рд╕рдореНрднрд╛рд╡рдирдпрд╛ рддреБ рдХрд┐рдВ рдкреБрди: реерекрее
роХ┬│родрпЛ(роЕ)ропрооро╛ро╢рпНроЪро░рпНропрооропрпАроорпН╩╝ роктБ┤ро╡родрпНрокрпБро░рпАроорпН╩╝ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпЗро╖рпБ ро╢рпИрокрпН┬│ропро╛роктБ┤ро╡ройроорпН╩╝ ро╕роорпЗропро┐ро╡ро╛ройрпН .
рокрпНро░ро╡ро┐ро╢рпНроп ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓рооро┐ро╡ро╛рок роиро┐ро░рпНро╡рпНро░рпБ╩╝родро┐роорпН╩╝ родро╡ро╛родро┐ро╕роорпНрокро╛тБ┤ро╡ройропро╛ родрпБ роХро┐роорпН╩╝ рокрпБрой: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kuchela]
рдкреНрд░рдкреВрдЬрд┐рддрдВ рддрдВ рдкреНрд░рд┐рдпрдпрд╛ рдЪ рд╡реАрдЬрд┐рддрдВ рдХрд░реЗ рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛рд╜рдХрдердп: рдкреБрд░рд╛рдХреГрддрдореН ред
рдпрджрд┐рдиреНрдзрдирд╛рд░реНрдердВ рдЧреБрд░реБрджрд╛рд░рдЪреЛрджрд┐рддреИрд░рдкрд░реНрддреБрд╡рд░реНрд╖ рддрджрдорд░реНрд╖рд┐ рдХрд╛рдирдиреЗ реерелрее
рокрпНро░рокрпВроЬро┐родроорпН╩╝ родроорпН╩╝ рокрпНро░ро┐ропропро╛ роЪ ро╡рпАроЬро┐родроорпН╩╝ роХро░рпЗ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпАродрпНро╡ро╛(роЕ)роХрод┬▓роп: рокрпБро░ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родроорпН .
ропродро┐┬│роирпНродтБ┤ройро╛ро░рпНрод┬▓роорпН╩╝ роХрпБ┬│ро░рпБродро╛┬│ро░роЪрпЛродро┐┬│родрпИро░рокро░рпНродрпБро╡ро░рпНро╖ родрод┬│рооро░рпНро╖ро┐ роХро╛ройройрпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рддреНрд░рдкрд╛рдЬреБрд╖реЛрд╜рд╕реНрдорд╛рддреН рдкреГрдереБрдХрдВ рдмрд▓рд╛рджрде рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рдореБрд╖реНрдЯреМ рд╕рдХреГрджрд╛рд╢рд┐рддреЗ рддреНрд╡рдпрд╛ ред
рдХреГрддрдВ рдХреГрддрдВ рдирдиреНрд╡рд┐рдпрддреЗрддрд┐ рд╕рдВрднреНрд░рдорд╛рджреНрд░рдорд╛ рдХрд┐рд▓реЛрдкреЗрддреНрдп рдХрд░рдВ рд░реБрд░реЛрдз рддреЗ рееремрее
родрпНро░рокро╛роЬрпБро╖рпЛ(роЕ)ро╕рпНрооро╛родрпН рокрпНро░рпБ╩╝родрпБ┬▓роХроорпН╩╝ рок┬│ро▓ро╛род┬│род┬▓ рокрпНро░роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп роорпБро╖рпНроЯрпМ ро╕роХрпНро░рпБ╩╝родро╛┬│ро╢ро┐родрпЗ родрпНро╡ропро╛ .
роХрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ роиройрпНро╡ро┐ропродрпЗродро┐ ро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░рооро╛родрпН┬│ро░рооро╛ роХро┐ро▓рпЛрокрпЗродрпНроп роХро░роорпН╩╝ ро░рпБро░рпЛродтБ┤ родрпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kuchela]
рднрдХреНрддреЗрд╖реБ рднрдХреНрддреЗрди рд╕ рдорд╛рдирд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ рдкреБрд░реАрдВ рд╡рд╕рдиреНрдиреЗрдХрдирд┐рд╢рд╛рдВ рдорд╣рд╛рд╕реБрдЦрдореН ред
рдмрддрд╛рдкрд░реЗрджреНрдпреБрд░реНрджреНрд░рд╡рд┐рдгрдВ рд╡рд┐рдирд╛ рдпрдпреМ рд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрд░рд░реВрдкрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реНрд╡рдиреБрдЧреНрд░рд╣: рееренрее
роктБ┤роХрпНродрпЗро╖рпБ роктБ┤роХрпНродрпЗрой ро╕ рооро╛ройро┐родро╕рпНродрпНро╡ропро╛ рокрпБро░рпАроорпН╩╝ ро╡ро╕ройрпНройрпЗроХроиро┐ро╢ро╛роорпН╩╝ рооро╣ро╛ро╕рпБроХ┬▓роорпН .
рок┬│родро╛рокро░рпЗродрпН┬│ропрпБро░рпНродрпН┬│ро░ро╡ро┐рогроорпН╩╝ ро╡ро┐ройро╛ ропропрпМ ро╡ро┐роЪро┐родрпНро░ро░рпВрокро╕рпНродро╡ роХ┬▓ро▓рпНро╡ройрпБроХрпН┬│ро░ро╣: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдпрджрд┐ рд╣реНрдпрдпрд╛рдЪрд┐рд╖реНрдпрдорджрд╛рд╕реНрдпрджрдЪреНрдпреБрддреЛ рд╡рджрд╛рдорд┐ рднрд╛рд░реНрдпрд╛рдВ рдХрд┐рдорд┐рддрд┐ рд╡реНрд░рдЬрдиреНрдирд╕реМ ред
рддреНрд╡рджреБрдХреНрддрд┐рд▓реАрд▓рд╛рд╕реНрдорд┐рддрдордЧреНрдирдзреА: рдкреБрди: рдХреНрд░рдорд╛рджрдкрд╢реНрдпрдиреНрдордгрд┐рджреАрдкреНрд░рдорд╛рд▓рдпрдореН реереорее
ропродро┐┬│ ро╣рпНропропро╛роЪро┐ро╖рпНропроородро╛┬│ро╕рпНропрод┬│роЪрпНропрпБродрпЛ ро╡родро╛┬│рооро┐ рокро╛тБ┤ро░рпНропро╛роорпН╩╝ роХро┐рооро┐родро┐ ро╡рпНро░роЬройрпНройро╕рпМ .
родрпНро╡родрпБ┬│роХрпНродро┐ро▓рпАро▓ро╛ро╕рпНрооро┐родроороХрпН┬│ройродрпАтБ┤: рокрпБрой: роХрпНро░рооро╛род┬│рокро╢рпНропройрпНроорогро┐родрпА┬│рокрпНро░рооро╛ро▓ропроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Had]
рдХрд┐рдВ рдорд╛рд░реНрдЧрд╡рд┐рднреНрд░рдВрд╢ рдЗрддрд┐ рднреНрд░рдВрдордиреН рдХреНрд╖рдгрдВ рдЧреГрд╣рдВ рдкреНрд░рд╡рд┐рд╖реНрдЯ: рд╕ рджрджрд░реНрд╢ рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛рдореН ред
рд╕рдЦреАрдкрд░реАрддрд╛рдВ рдордгрд┐рд╣реЗрдорднреВрд╖рд┐рддрд╛рдВ рдмреБрдмреЛрдз рдЪ рддреНрд╡рддреНрдХрд░реБрдгрд╛рдВ рдорд╣рд╛рджреНрднреБрддрд╛рдореН реерепрее
роХро┐роорпН╩╝ рооро╛ро░рпНроХ┬│ро╡ро┐рокрпНтБ┤ро░роорпН╩╝ро╢ роЗродро┐ рокрпНтБ┤ро░роорпН╩╝рооройрпН роХрпНро╖рогроорпН╩╝ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣роорпН╩╝ рокрпНро░ро╡ро┐ро╖рпНроЯ: ро╕ род┬│род┬│ро░рпНро╢ ро╡ро▓рпНро▓рокро╛тБ┤роорпН .
ро╕роХрпА┬▓рокро░рпАродро╛роорпН╩╝ роорогро┐ро╣рпЗроорокрпВтБ┤ро╖ро┐родро╛роорпН╩╝ рокрпБ┬│рокрпЛ┬│родтБ┤ роЪ родрпНро╡родрпНроХро░рпБрогро╛роорпН╩╝ рооро╣ро╛родрпН┬│рокрпБтБ┤родро╛роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: What]
рд╕ рд░рддреНрдирд╢рд╛рд▓рд╛рд╕реБ рд╡рд╕рдиреНрдирдкрд┐ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╕рдореБрдиреНрдирдорджреНрднрдХреНрддрд┐рднрд░реЛрд╜рдореГрддрдВ рдпрдпреМ ред
рддреНрд╡рдореЗрд╡рдорд╛рдкреВрд░рд┐рддрднрдХреНрддрд╡рд╛рдЮреНрдЫрд┐рддреЛ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рд╣рд░рд╕реНрд╡ рдореЗ рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
ро╕ ро░родрпНройро╢ро╛ро▓ро╛ро╕рпБ ро╡ро╕ройрпНройрокро┐ ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝ ро╕роорпБройрпНройроородрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐роктБ┤ро░рпЛ(роЕ)роорпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ ропропрпМ .
родрпНро╡роорпЗро╡рооро╛рокрпВро░ро┐родроктБ┤роХрпНродро╡ро╛роЮрпНроЪро┐┬▓родрпЛ рооро░рпБродрпНрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢ ро╣ро░ро╕рпНро╡ роорпЗ роХ┬│родро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Residing]